Angie DanielaBohórquez Escovar
Dirección:Calle 4 No. 39b-20, Colombia
Número de teléfono:321 5079122
Dirección de e-mail:angiedanielabe@hotmail.com
Como Tecnóloga en Informática de la Corporación Universitaria Minuto de Dios y estudiante de Ingeniería en 
Sistemas, mi enfoque está en el desarrollo web, la gestión de bases de datos y la conectividad de sistemas. 
Actualmente, en DataCrédito Experian, contribuyo a la implementación de soluciones tecnológicas asegurando el 
correcto funcionamiento de los servicios para nuestros clientes.
Me especializo en el análisis de datos, diseño de bases de datos y desarrollo backend utilizando Python y Java. 
Además, cuento con experiencia en la gestión de bases de datos, optimización de consultas y aseguramiento de la 
integridad de la información.
Complementando mi perfil técnico, he realizado un curso de Gerencia de Proyectos, lo que me ha permitido 
fortalecer mis habilidades en planificación, ejecución y liderazgo de proyectos tecnológicos. Mi enfoque está en 
ofrecer soluciones innovadoras con una orientación a resultados, optimización del rendimiento y mejora continua 
de la experiencia de usuario.Perfil
Experiencia laboral
09/2022
Bogotá, Distrito Capital,
ColombiaAnalista de conectividad y soporte
DataCrédito Experian
Ejecutar los proyectos de conectividad de clientes para el consumo de productos 
existentes y score a la medida a través de web services.
Brindar el soporte técnico especializado de primer nivel a los clientes para la 
implementación del web services para activación de los diferentes productos
Prestar el soporte técnico y funcional a los clientes ante la disponibilidad de los 
entonos previos a los que acceden para probar los productos del portafolio de 
Credit Services.
Apoyar la gestión con los equipos técnicos para la implementación de nuevos 
canales dedicados, VPNs y modificaciones a las conexiones existentes de los 
clientes que consumen servicios del portafolio de Credit Services.
Garantizar en su rol la satisfacción de nuestros clientes (NPS: Net Promoter Score).
04/2022 – 02/2025
Bogotá, ColombiaStartup Mentor
TKambia
Brindar asesoramiento en modelo de negocio, producto, crecimiento y 
financiamiento.
Ayudar en la definición y validación del Product-Market Fit.
Conectar con inversionistas, aliados estratégicos y redes de contacto.
Apoyar en la toma de decisiones críticas y solución de problemas.
Motivar y desafiar a los emprendedores para maximizar su potencial.
Brindar asesoramiento en modelo de negocio, producto, crecimiento y 
financiamiento.
Conectar con inversionistas, aliados estratégicos y redes de contacto. 
Apoyar en la toma de decisiones críticas y solución de problemas.
Motivar y desafiar a los emprendedores para maximizar su potencial.
Aptitudes: Desarrollo web back end · Transact-SQL (T-SQL) · Inglés · Diseño de 
ingeniería de front-end (FEED) · Ingeniería informática · Desarrollo front end · 
Transferencia de Estado Representacional (REST) · Gestión de proyectos de programas
de software · WordPress · HTML5 · Hojas de estilos en cascada (CSS) · PHP · SQL
08/2020 – 04/2022
Bogotá, Distrito Capital,
ColombiaIngeniero de posventas
EGC TELECOM
Mantenimiento y actualización de aplicaciones web según los requerimientos 
establecidos, incluyendo la actualización de formularios e imágenes, bajo la 
Experiencia laboral
aprobación de la Coordinadora de Operaciones.
Soporte técnico en los diferentes aplicativos, garantizando una atención eficiente y 
oportuna a los clientes.
Desarrollo de nuevos aplicativos, alineados con las necesidades del negocio y los 
clientes.Mantenimiento y actualización de aplicaciones web según los 
requerimientos establecidos, incluyendo la actualización de formularios e imágenes,
bajo la aprobación de la Coordinadora de Operaciones. 
Aptitudes: Base de datos SQL · Inglés · Diseño de ingeniería de front-end (FEED) · 
Ingeniería informática · Desarrollo front end · Transferencia de Estado 
Representacional (REST) · Gestión de proyectos de programas de software · 
WordPress · HTML5 · Hojas de estilos en cascada (CSS) · PHP · SQL
10/2020 – 05/2021
Bogotá, Distrito Capital,
ColombiaDesarrollador web
CAPRECOM LIQUIDADO
Mantenimiento y optimización de aplicaciones web, incluyendo actualización de 
formularios e imágenes, según aprobación de la Coordinación de Operaciones.
Soporte técnico y funcional a diferentes áreas en la implementación y uso de 
aplicaciones desarrolladas.
Atención y resolución de consultas, dudas e inconvenientes de usuarios internos y 
clientes.
Diseño y ejecución de consultas SQL según las especificaciones del Líder de 
Desarrollo.
Diagnóstico y solución de problemas técnicos relacionados con software y 
aplicaciones.
Desarrollo y mantenimiento de software, aplicando mejoras y ejecutando cambios 
según requerimientos del proyecto.
Diseño y ejecución de consultas SQL según las especificaciones del Líder de 
Desarrollo.
Aptitudes: Transact-SQL (T-SQL) · Base de datos SQL · Inglés · Diseño de ingeniería de 
front-end (FEED) · Ingeniería informática · Desarrollo front end · Transferencia de 
Estado Representacional (REST) · Gestión de proyectos de programas de software · 
WordPress · HTML5 · Hojas de estilos en cascada (CSS) · PHP · SQL
01/2020 – 09/2020
Bogotá, Distrito Capital,
ColombiaAuxiliar de desarrollo
Promotec corredores de seguros
Mantenimiento y actualización de aplicaciones web, incluyendo formularios e 
imágenes, según las solicitudes y aprobación de la Coordinadora de Operaciones.
Diseño y ejecución de consultas SQL, siguiendo las instrucciones del Líder de 
Desarrollo, para la optimización de bases de datos y consultas.
Apoyo en la resolución de problemas técnicos de software, asegurando el correcto 
funcionamiento de los sistemas y aplicaciones.
Ejecutar cambios solicitados y realizar mantenimiento a los proyectos de software, 
implementando mejoras continuas para mantener la calidad del servicio.
Mantenimiento y actualización de aplicaciones web, incluyendo formularios e 
imágenes, según las solicitudes y aprobación de la Coordinadora de Operaciones. 
Soporte a las diferentes áreas en la implementación de los aplicativos 
desarrollados, asegurando una correcta integración y uso. 
Aptitudes: Inglés · Base de datos SQL · PHP · HTML · Hojas de estilos en cascada 
(CSS)
